Zostałem powiadomiony o zabójstwie, które odbyło się na ulicy Szkolnej. Pojechałem zbadać sprawę.

Młoda kobieta - Ania została znaleziona martwa na chodniku. Została postrzelona.

Nie ustalilismy jeszcze kto mógł to zrobić, jednak mamy 4 podejrzanych:
Hubert - kolega Ani. Był z nią w dniu kiedy została zabita.
Albert - były mąż kobiety. Rozwiedli się, ponieważ był alkoholikiem i bił ją oraz ich dzieci.
Karol - sąsiad zabitej kobiety. Częste sprzeczki tej dwójki nie były niczym nowym. Policja często dostawała wezwania od sąsiada - zawsze mu coś przeszkadzało.
Kasia - jej partner zostawił ją i zaczął umawiać się z Anią. Podobno jej były partner ją zdradzał.

Na miejscu zdarzenia nie znaleziono za wiele. Śledczy ustalili, że strzały musiały paść z większej odległości.

Dowiedziałem się, że kasia nie była szcześliwa w byłm związku.
Wszystko wskazuje na to, że po rozwodzie Albert stał się bezdomny.
W noc zabójstwa, Ania odprowadziła Huberta do domu.
Tego dnia Ania zrobiła imprezę u siebie w domu. Karol wielokrotnie ich upominał.
Dowiedziałem się, że Karol ma problemy psychiczne.

